27.12.2025 Катрен № 27 (3512) "Создатель, сделал из Вас, Вечных Богов!" 

Весь Мир, затаился, в ожидании Новой Эпохи!
Люди не понимают, что им следует ожидать?
Пятая Эпоха, ничего не оставила, для объяснения дороги!
Шестая Эпоха, предполагает с нуля, начать!

Закончилась, не просто, Пятая Эпоха, а, Эпоха Материи!
Материя – это Плотный план, который не имеет продолжения!
Слишком много, эта Эпоха, понесла в жизни потерь,
Невозможно, для Мира, продолжать это направление!

Создатель, определил, что настало время, других условий!
Однако, человека надо подготовить к этому, в Духе!
Нужно, для Новых условий, создать в Духе подобие!
Для этого, надо людям принять, Высокие вибрации, в итоге!

Следующая Эпоха, по Правилам Эволюции, Эпоха Энергий!
Энергии отрывают человека, совсем, от Материи!
Открывается для человека, Его тонкополевая Элегия!
Которая, резко сокращает, в жизни человека, потери!

Создатель, говорил Вам давно, что человек многогранен!
Он, как матрёшка, обладает, внутри себя, слоями!
Человек, никогда в Духе, не бывает постоянен!
Человек, никогда не умирает, а меняется, в жизни, слоями!

Сегодня, Вы стоите на пороге, важного, внутри себя, перехода!
Перехода, из поля Материи, в поле Энергии!
Из Плотного плана перейти в бестелесное состояние, трудный ход!
Повторяю, человек не умирает, а, переходит в Тонкое тело, без потери!

Человек, в Момент, трёх дней тишины, разуплотняется!
По, представлениям Материи, следует ожидать смерти!
Но, в поле Энергии, пространство человека, расширяется!
Человек, становится невидимым, словно, на паперти!

Человек, существует, управляя собой, как прежде!
Только, в других условиях, своего существования!
В Тонком плане, уже, человек-Бог, почти, прежний!
В поле Энергии, нет сложностей, для проживания!

Тонкий план, управляет Материей, ибо, это, как Небо!
Люди-Боги в Духе, организуют Энергетическое Целое!
Небо, это как поле Разума и Сознания, или, Небыль!
Вот, когда начинает формироваться, Братство Белое!

Сегодня, для Вас, уже, есть в Пространстве, Белый Царь!
Который откроет для Вас, начало Энергетического перехода!
Он, как часть Создателя, откроет для Вас, как встарь,
Возможности, Нового состояния, стоя у входа!

Вы, уже, как Боги, на Первой, после Материи, стадии!
Вы, повторяете Мой Путь от Начала Начал!
Вашим способом Творения, станет, внутренняя фантазия,
Для Вас, Россия, останется навечно, Родным Причалом!

Вы, должны осознать, свой Путь в Новой Эпохе!
В Новой оболочке, Вас не будет привлекать Материя!
Ваша, задача, перестраивать людей Богами, в Итоге!
Сокращая, вокруг Вас, людей потери!

Создатель, сделал из Вас, Вечных Богов!
Человечество, теперь, в Вашем лице, имеет поддержку!
Вы, будете помогать людям, переходить в Итоге!
Вы, сами, будете проявлять в Духе выдержку!

Вы, через многие тысячелетия, опять вернётесь!
Но, вернётесь на Планету, уже Богами!
Вы, снова, людьми в Плотном Плане, обернётесь! 
Вы, начнёте готовить людей, как, стать Вами!

Следующая, и самая близкая, Ваша цель – кристаллизация!
Это, очередная Цель, Вашего в Духе совершенства!
Через много лет, это будет, как Неба акция,
Вы сыграете спектакль: «Великого Создателя, Детство»!

Вы, первые из людей, согласились пройти Эволюцию!
Ибо, дать согласие на Вечное продолжение, не интересно!
Вы, согласились, менять, своей жизни функции!
Никому из людей, такой Путь, не известен!

Создатель, открывает уже Школу Творца, для Богов или Вас!
Вы, пока на уровне Создателя, лучших учеников!
Придёт, время, которое откроет Исторический для Вас час!
Когда, Вы уже сами, будете готовить Богов!

Вы, начинаете Путь, который не известен Миру!
Вы, уже стоите в первых рядах Богов!
Вы, подняли над Планетой, Великий Стяг Веры!
Вы, уже, начали готовить людей-Богов без оков!

Да будет Свет Истины!
Отец Абсолют или Высший Космический Разум!



Откровения или реакция Создателя на современность

27.12.25.

Открывается Перехода Правда!
Вы, должны знать куда идёте!
Вы, должны принять Завтра!
Вы, Богами себя признаёте!

Никто не может уклониться!
Ибо, Вы впереди всех!
Вам надо постараться!
Для Вас, не будет помех!

Вы, показали, что можете!
Из Материи перейти в Энергию!
Вы, Пирамиду Мира сложите!
Вы, поменяете, свою Элегию!

Создатель!