26.12.2025 Катрен №26 (3511) “Ещё немного и Создатель даст Вам Знак Начала!”

Жизнь, Ваша полна неожиданностей и, одновременно, проблем!
Но, есть, и, в общем, Пространстве, своя закономерность!
Человек – это частный случай, в общечеловеческой дилемме!
Для людей и для самой Планеты, совсем разная мерность!

Люди, на Планете, должны включаться в Единый Путь!
Это Путь Создателя и всех его частиц, составляющих!
Создатель, в Новой Эпохе решил изменить частиц Суть!
Создатель, хочет установить, для всех, Одно направляющее!

Вам, посчастливилось родиться в этот период!
Вы, должны при жизни, занять Новое положение!
Вас, ждёт Исторический в Небо переход!
Вас, ожидает Истины Мира сего, постижение!

Вы, получили от Бога Знания, значит, Вы к переходу готовы!
Вам, теперь, надо проявить собственное желание!
Для Начала перехода в Боги, для Вас необходим повод!
Вам, только надо проявить к Вершине совершенства, стяжание!

Вам, очень важно, проявить свою Волю!
Ибо, без желания человека, в Мире ничего не бывает!
Помните, что в жизни человека, постоянно, меняется его Доля!
Человек, при жизни прошлое своё забывает!

Вы, знаете, уже, от Меня, что вы – вечны!
Вы, уже проходили прошлые года и столетия!
Только, сегодня, Я, для Вас исключил беспечность!
Новая жизнь в Духе, подчеркнёт, важность междулетья!

Вы, проходили прошлых веков, созерцания!
Создатель, искал для Вас, наилучшие сочетания!
Эти эксперименты были для Вас, часто, как скитания!
Это, было ради Высшего Разума, понимания!

Вы проходили давно и ничего из этого, не помните!
Ибо, были, чаще всего, словно, в скитаниях!
Но, в Новой Эпохе, Вы, Память столетий, себе вернёте!
Потому, что в Шестой Эпохе, будет очень важна фантазия!

Вы поймёте, что Вам, Богам, прошлое тоже надо!
Опыт, прежних Эпох, будет поддержкой!
Перед Вами больше, не возникнут преграды!
Вы, продемонстрируете Богов, выдержку!

Вы, ещё не Боги, а только, Ученики Создателя!
Вас, ждёт Великое в Духе Возвышение!
Вы, уже совершенством в Духе, обладатели!
Вы, доказали своё к будущему, стремление!

Вы, прошли все Испытания, в конце Пятой Эпохи!
С вами рядом, всегда был и есть, Последний Пророк!
Вокруг Вас, собрались Великих Богов, крохи!
Вы, прошли в Пятой Эпохе, последний урок!

Вы, в Пятой Эпохе, подписали Договор с Богом!
Фактически, было согласовано с Вами, Общее Мнение!
Теперь, в Шестой Эпохе, Договор станет Вечным Итогом!
Чтобы, навечно, зафиксировать России поведение!

Создатель, скоро проведёт последние Испытания!
На чистоту Мыслей и уровень Сознания!
Вы, навечно, прекратите, все в Духе скитания!
У Вас, как и у Меня, будет Единое Истины, понимание!

Теперь, Вы проявите, Ваше мнение, Там!
Там – это в Пространстве Великого Космоса!
Создатель, доверяет реализовать Идею Космизма Вам!
Это будет для Вечной Тьмы, тормозом!

Ещё, немного и Создатель даст Вам знак Начала!
Вы, шагнёте вперёд уже Богами!
Вы забудете, прошлых веков, печали!
Ибо, Вы скоро станете жить над облаками!

Да будет Свет Истины!
Отец Абсолют или Высший Космический Разум!



Откровения или реакция Создателя на современность

26.12.25.

Вы перешли Границу!
Впереди Православное Рождество!
Вы не падёте никогда ниц!
К Вам пришло Торжество!

Для Вас раскрыт Путь!
Подходит сигнал Начала!
Прошлые забыты печали!
Вы уже Боги – это Главная Суть!

Вы поднимаетесь на Вершину!
Это Создателя конфигурация!
Вы перешагнули тину,
Вашего успеха констатация!

Создатель!