25.12.2025 Катрен №25 (3510) “Вы, интересны для Бога, как будущий Потенциал!”

Вас, позовёт Небо, точнее, Создатель, в нужный час!
Россия, подготовленная для творения в Духе, команда!
Вы, уже выполнили, от Создателя, необходимый Приказ!
У Вас, Высшая для людей-Богов, в Духе, Монада!

Вы, при одной жизни, прошли полный Курс!
Вы, можете творить Мир, уже, в Новой Эпохе!
У Вас, в Духе, от Неба, самый надёжный пульс,
Вы, можете подняться до Звёзд, на одном вздохе!

Вы, резко, отличаетесь на Планете, от людей, которые есть!
Вы, подготовлены жить в Небе, по условиям Шестой Эпохи!
Такой, результат Вашей подготовки, совсем, не месть!
Вам, в этих условиях Неба, не нужно тело или ноги!

Белый Царь, волнуется, насколько готовы Вы?
Есть взгляд на всё, со стороны, уже, Нового человека!
У Создателя есть мнение, что кто, если не Вы?
Вы, будете готовы шагнуть в Новые, совершенно, века!

Вы, внешне, сегодня, не должны, значительно, меняться!
Сегодня, ещё нет времени для Высоких вибраций!
Ещё не наступило время, Вам самим в Боги, постучаться,
Ваше, мгновенное преображение, будет Создателя акцией!

На этой Планете есть много, для людей, Тайн и Чудес!
Люди, пока не готовы, понять ничего!
Перед Вами, пока в Духе, Материи занавес!
Создатель, в нужный Момент, откроет для Вас, всё!

Сегодня, Вы на пределе, своих в Духе, возможностей!
Вы, для Создателя, в наступающий, Новый Мир, предтеча!
При разделении Эпох, пока существуют сложности!
Создатель, готовит свою, с людьми-Богами, встречу!

Белый Царь прав, ибо не всё, среди Вас готово!
Никто, из Вас не знает, когда наступит и Завтра?
Время, это Пространство для Вас в виде подковы!
Время, переменная величина, открывающая Правду!

Для Вас, есть, узаконенный Создателем, стенд времени,
Фибоначчи число, один из, известных Вам, вариантов!
Я, не хочу, чтобы преображение в Духе, стало обременением!
Я, не напрасно называл, и называю Вас, Атлантами!

Вы, ещё не знаете, что такое Пространство!
Вам, ещё не видно строение Неба!
Вы, очень много на Планете странствовали,
Чтобы, удовлетворить человеческую потребность!

Сегодня, идёт война Славян и всего Мира, от непонимания!
Был Советский Союз, как образец Идеологии!
Создатель, передал за 20 лет, необходимые Вам, Знания!
Но, гордыня людей, привела Планету к патологии!

Создатель, всё же, повернул Русь к Идеологии!
Люди, сами, стали искать неравенству, объяснения!
Не нужна для будущей России, политэкономия!
К людям-Богам, пришло, в Духе, наконец, разъяснение!

Вы, сегодня, для Бога, как будущий потенциал!
Теперь, Создатель, видит Планетарное изменение!
Планета, станет, как Великого Сотворчества, Залом!
Где, Вы, найдёте для себя, применение!

Задача, Создателя, подготовить Вам почву!
Почву, для Вашей в Духе, трансформации!
Я, конечно, все Ваши особенности, живых Богов, учту!
Вы, начнёте позднее, Вашу, кристаллизацию!

Вы, вырвались из тисков, одномерной, Материи!
Это, на сегодня, Ваше, самое важное, достижение!
Вы, в Пятой Эпохе, прошли, многочисленные, потери!
Вы, достигли, впервые, Истины постижения!

Повторяю, Вы, ещё, не совсем Боги, а, полуфабрикат!
Но, Вы, такие и нужны в самом Начале, Нового века!
Создатель, уже с Вами, подготовил Контракт!
Вы, готовите, Новую из России, в Духе, Мекку!

Да будет Свет Истины!
Отец Абсолют или Высший Космический Разум!



Откровения или реакция Создателя на современность

25.12.25.

Лучшее соотношение цифр!
Вы, на Вершине Века!
Вы, для Создателя не Миф!
Вы, сами в Духе Мекка!

Вы, сотворены Богом!
Вы – это Его Первый Акт!
Вы, стоите перед Итогом!
У Вас с Богом, уже контракт!

Вы, сегодня, у Неба!
Бог, пишет картину!
Ваша жизнь – это Быль!
Завтра, начнёте Новую Тему!

 Создатель!